Repository: manglos/kjams
Catalog: Contents/Resources/*.lproj/Menus.strings
Languages: japanese

# Menu/Advanced
source: Advanced
japanese: 詳細

# Menu/Advanced/Album Name All Caps
source: Album Name All Caps
japanese: アルバム名をすべて大文字化

# Menu/Advanced/Artist name: swap First<->Last
source: Artist name: swap First<->Last
japanese: アーティスト名：最初と最後をスワップ

# Menu/Advanced/Capital Case
source: Capital Case
japanese: 大文字表示

# Menu/Advanced/Clear all ?Tonight? Lists
source: Clear all “Tonight” Lists
japanese: 「今夜」リストをすべて消去

# Menu/Advanced/Consolidate Library?
source: Consolidate Library…
japanese: ライブラリを統合…

# Menu/Advanced/Convert selection to ?%s: %s?
source: Convert selection to “%s: %s”
japanese: 選択項目を「%s： %s」に変更する

# Menu/Advanced/Get CD Tracks from CDPedia?
source: Get CD Tracks from CDPedia…
japanese: CDPedia から CD トラックを取得…

# Menu/Advanced/Get CD Tracks from MusicBrainz?
source: Get CD Tracks from MusicBrainz…
japanese: MusicBrainz から CD トラックを取得…

# Menu/Advanced/Get CD Tracks from TrackType?
source: Get CD Tracks from TrackType…
japanese: TrackType から CD トラックを取得…

# Menu/Advanced/Get CD Tracks from freedb?
source: Get CD Tracks from freedb…
japanese: freeb から CD トラックを取得…

# Menu/Advanced/Graphic Channels
source: Graphic Channels
japanese: グラフィックチャンネル

# Menu/Advanced/Producer?
source: Producer…
japanese: 制作者…

# Menu/Advanced/Re-Link to file?
source: Re-Link to file…
japanese: ファイルに再リンク…

# Menu/Advanced/Reinterpret names?
source: Reinterpret names…
japanese: 名前を再解釈する…

# Menu/Advanced/Special
source: Special
japanese: 特別

# Menu/Advanced/Submit CD Tracks to TrackType?
source: Submit CD Tracks to TrackType…
japanese: CD トラックを TrackType に送信する …

# Menu/Advanced/Submit CD Tracks to freedb?
source: Submit CD Tracks to freedb…
japanese: CD トラックを freedb に送信する…

# Menu/Advanced/Swap Artist<->Album
source: Swap Artist<->Album
japanese: アーティストとアルバムをスワップ

# Menu/Advanced/Swap Name<->Album
source: Swap Name<->Album
japanese: 名前とアルバムをスワップ

# Menu/Advanced/Swap Name<->Artist
source: Swap Name<->Artist
japanese: 名前とアーティストをスワップ

# Menu/Advanced/Title Case
source: Title Case
japanese: タイトルケース

# Menu/Apple/About %s?
source: About %s…
japanese: %sについて…

# Menu/Apple/Preferences?
source: Preferences…
japanese: 環境設定…

# Menu/Controls
source: Controls
japanese: 制御

# Menu/Controls/Back
source: Back
japanese: 戻る

# Menu/Controls/Cue to start
source: Cue to start
japanese: 開始するキュー

# Menu/Controls/Eject Disc
source: Eject Disc
japanese: ディスクを取り出す

# Menu/Controls/Mic Down
source: Mic Down
japanese: マイクダウン

# Menu/Controls/Mic Mute
source: Mic Mute
japanese: マイクミュート

# Menu/Controls/Mic Up
source: Mic Up
japanese: マイクアップ

# Menu/Controls/Mute
source: Mute
japanese: ミュート

# Menu/Controls/Next
source: Next
japanese: 次へ

# Menu/Controls/Original Tempo
source: Original Tempo
japanese: 元のテンポ

# Menu/Controls/Play
source: Play
japanese: 再生

# Menu/Controls/Remember Song Volume
source: Remember Song Volume
japanese: 曲のボリュームを記憶する

# Menu/Controls/Save Trim End Time
source: Save Trim End Time
japanese: 終了時間トリミングを保存する

# Menu/Controls/Save Trim Start Time
source: Save Trim Start Time
japanese: 開始時間トリミングを保存する

# Menu/Controls/Stop
source: Stop
japanese: ストップ

# Menu/Controls/Suppress Center Channel Vocal
source: Suppress Center Channel Vocal
japanese: センターチャンネルボーカルを抑制

# Menu/Controls/Suppress Left Channel Vocal
source: Suppress Left Channel Vocal
japanese: 左チャンネルボーカルを抑制

# Menu/Controls/Suppress Right Channel Vocal
source: Suppress Right Channel Vocal
japanese: 右チャンネルボーカルを抑制

# Menu/Controls/Sync-Slipping
source: Sync-Slipping
japanese: 同期スリッピング

# Menu/Controls/Tempo Faster
source: Tempo Faster
japanese: テンポを速める

# Menu/Controls/Tempo Slower
source: Tempo Slower
japanese: テンポを遅くする

# Menu/Controls/Volume Down
source: Volume Down
japanese: 音量を下げる

# Menu/Controls/Volume Up
source: Volume Up
japanese: 音量を上げる

# Menu/Edit
source: Edit
japanese: 編集

# Menu/Edit/Clear
source: Clear
japanese: 消去

# Menu/Edit/Copy
source: Copy
japanese: コピー

# Menu/Edit/Cut
source: Cut
japanese: カット

# Menu/Edit/Deselect All
source: Deselect All
japanese: 選択をすべて外す

# Menu/Edit/Duplicate
source: Duplicate
japanese: 複製

# Menu/Edit/Find in Library
source: Find in Library
japanese: ライブラリでみつける

# Menu/Edit/Find in Playlist
source: Find in Playlist
japanese: プレイリストでみつける

# Menu/Edit/Paste
source: Paste
japanese: ペースト

# Menu/Edit/Redo
source: Redo
japanese: やり直す

# Menu/Edit/Remove All Playlist Items?
source: Remove All Playlist Items…
japanese: すべてのプレイリスト項目を削除…

# Menu/Edit/Remove from Library?
source: Remove from Library…
japanese: ライブラリから削除…

# Menu/Edit/Select All
source: Select All
japanese: すべて選択する

# Menu/Edit/Special Characters?
source: Special Characters…
japanese: 特殊文字…

# Menu/Edit/Trash Original Files?
source: Trash Original Files…
japanese: オリジナルファイルをゴミ箱に移動…

# Menu/Edit/Undo
source: Undo
japanese: 取り消す

# Menu/File
source: File
japanese: ファイル

# Menu/File/Add to Library?
source: Add to Library…
japanese: ライブラリに追加…

# Menu/File/Burn Playlist?
source: Burn Playlist…
japanese: プレイリストからディスクの作成…

# Menu/File/Catalog Setup?
source: Catalog Setup…
japanese: カタログのセットアップ…

# Menu/File/Close Window
source: Close Window
japanese: ウィンドウを閉じる

# Menu/File/Exit
source: Exit
japanese: 終了

# Menu/File/Export
source: Export
japanese: エクスポート

# Menu/File/Get Info?
source: Get Info…
japanese: 情報を見る…

# Menu/File/Get Media Info?
source: Get Media Info…
japanese: メディア情報を見る…

# Menu/File/New Playlist
source: New Playlist
japanese: 新規プレイリスト

# Menu/File/New Preset Playlist
source: New Preset Playlist
japanese: 新規プリセットプレイリスト

# Menu/File/New Singer
source: New Singer
japanese: 新規歌手

# Menu/File/Print Catalog?
source: Print Catalog…
japanese: カタログを印刷…

# Menu/File/Reveal in Explorer
source: Reveal in Explorer
japanese: Explorer で表示

# Menu/File/Reveal in Finder
source: Reveal in Finder
japanese: Finder で表示する

# Menu/File/Rip Selected
source: Rip Selected
japanese: 選択されたリップ

# Menu/File/Save Database
source: Save Database
japanese: データベースを保存する

# Menu/File/Venue
source: Venue
japanese: 会場

# Menu/Help
source: Help
japanese: ヘルプ

# Menu/Help/Check for Update?
source: Check for Update…
japanese: 更新を確認…

# Menu/Help/Deactivate Serial Number?
source: Deactivate Serial Number…
japanese: シリアルナンバー登録を取り消す…

# Menu/Help/E-mail Feedback?
source: E-mail Feedback…
japanese: Eメールフィードバック…

# Menu/Help/Enter Serial Number?
source: Enter Serial Number…
japanese: シリアル番号を入力…

# Menu/Help/Manual Activation?
source: Manual Activation…
japanese: 手動アクティベーション…

# Menu/Help/Purchase?
source: Purchase…
japanese: 購入...

# Menu/Help/Reveal Logs
source: Reveal Logs
japanese: ログを表示する

# Menu/Help/Reveal Preferences
source: Reveal Preferences
japanese: 環境設定を表示する

# Menu/Help/Send Crash Report?
source: Send Crash Report…
japanese: クラッシュレポートを送信する…

# Menu/Help/Send Log File?
source: Send Log File…
japanese: ログファイルを送信する…

# Menu/Help/Web Form Feedback?
source: Web Form Feedback…
japanese: Web フォームフィードバック…

# Menu/Help/Web Forums?
source: Web Forums…
japanese: Web フォーラム…

# Menu/Help/What?s New?
source: What’s New…
japanese: 新着情報…

# Menu/Help/kJams Help?
source: kJams Help…
japanese: kJams ヘルプ…

# Menu/Video
source: Video
japanese: 動画（ビデオ）

# Menu/Video/Applause
source: Applause
japanese: 拍手

# Menu/Video/Contest Tonight!
source: Contest Tonight!
japanese: 今夜はコンテストです!

# Menu/Video/Custom Picture
source: Custom Picture
japanese: カスタム写真

# Menu/Video/Display Recent Messenger Message
source: Display Recent Messenger Message
japanese: 最近のメッセーンジャーのメッセージを表示する

# Menu/Video/Display Recent ShowScreen Message
source: Display Recent ShowScreen Message
japanese: 最近の ShowScreen メッセージを表示する

# Menu/Video/Double Size
source: Double Size
japanese: 2倍サイズ

# Menu/Video/Drink Responsibly
source: Drink Responsibly
japanese: 飲酒には責任を持ってください。

# Menu/Video/Drink Specials
source: Drink Specials
japanese: ドリンクスペシャル

# Menu/Video/Full Screen
source: Full Screen
japanese: フルスクリーン表示

# Menu/Video/Hide ShowScreen
source: Hide ShowScreen
japanese: ShowScreen を隠す

# Menu/Video/Loop Messenger
source: Loop Messenger
japanese: メッセンジャーをループ表示

# Menu/Video/Messenger Message?
source: Messenger Message…
japanese: メッセンジャーのメッセージ…

# Menu/Video/Messenger Rotation
source: Messenger Rotation
japanese: メッセンジャーのローテーション

# Menu/Video/Normal Size
source: Normal Size
japanese: 通常サイズ

# Menu/Video/Show about to begin
source: Show about to begin
japanese: もうすぐショーが始まります。

# Menu/Video/Show's Over
source: Show's Over
japanese: ショーが終わりました。

# Menu/Video/ShowScreen Message?
source: ShowScreen Message…
japanese: ShowScreen メッセージ…

# Menu/Video/Tip your Waitress (Betty)
source: Tip your Waitress (Betty)
japanese: ウェイトレスにチップをやる（ベティ）

# Menu/Video/Tip your Waitress (Modern)
source: Tip your Waitress (Modern)
japanese: あなたのウェイトレスにチップをやる（モダン）

# Menu/Video/Toggle Rotation ShowScreen
source: Toggle Rotation ShowScreen
japanese: ShowScreen のローテーションをトグル

# Menu/Video/Transparent Video
source: Transparent Video
japanese: 透過的な動画

# Menu/Video/Triple Size
source: Triple Size
japanese: 3倍サイズ

# Menu/Video/Web Cam Video Underlay
source: Web Cam Video Underlay
japanese: ウェブカム動画アンダーレイ

# Menu/Video/kJams Rocks
source: kJams Rocks
japanese: kJams ロック

# Menu/Window
source: Window
japanese: ウィンドウ

# Menu/Window/Activity
source: Activity
japanese: アクティビティ

# Menu/Window/Video 2
source: Video 2
japanese: 動画 2

# Menu/Window/Video
source: Video
japanese: 動画（ビデオ）

# Menu/Window/Zoom
source: Zoom
japanese: ズーム

# ProMenu/Venue
source: Venue
japanese: 会場

# ProMenu/Venue/Delete Venue
source: Delete Venue
japanese: 会場を削除

# ProMenu/Venue/New Venue
source: New Venue
japanese: 新規会場

# SubMenu/Album
source: Album
japanese: アルバム

# SubMenu/Audio Import Encoder
source: Audio Import Encoder
japanese: 音声インポートエンコーダ

# SubMenu/Audio Input
source: Audio Input
japanese: 音声入力

# SubMenu/Audio Output
source: Audio Output
japanese: 音声出力

# SubMenu/CDG Instruction:
source: CDG Instruction:
japanese: CDGの指示：

# SubMenu/CDG Instruction:/Border Preset
source: Border Preset
japanese: ボーダープリセット

# SubMenu/CDG Instruction:/Define Transparency
source: Define Transparency
japanese: 透過性の定義

# SubMenu/CDG Instruction:/Font Xor
source: Font Xor
japanese: フォント Xor

# SubMenu/CDG Instruction:/Font
source: Font
japanese: フォント

# SubMenu/CDG Instruction:/Load CLUT Hi
source: Load CLUT Hi
japanese: CLUT Hi をロードする

# SubMenu/CDG Instruction:/Load CLUT Lo
source: Load CLUT Lo
japanese: CLUT Lo をロードする

# SubMenu/CDG Instruction:/Memory Preset
source: Memory Preset
japanese: メモリプリセット

# SubMenu/CDG Instruction:/None
source: None
japanese: なし

# SubMenu/CDG Instruction:/Scroll Copy
source: Scroll Copy
japanese: スクロールコピー

# SubMenu/CDG Instruction:/Scroll Preset
source: Scroll Preset
japanese: スクロールプリセット

# SubMenu/Category
source: Category
japanese: カテゴリ

# SubMenu/Convert:
source: Convert:
japanese: 変換

# SubMenu/Convert:/Common to Native to CDG
source: Common to Native to CDG
japanese: コモン→ネイティブ→CDG へ

# SubMenu/Convert:/Native to CDG
source: Native to CDG
japanese: CDG →ネイティブ

# SubMenu/Convert:/Source to Common to Native to CDG
source: Source to Common to Native to CDG
japanese: ソース→コモン→ネイティブ→ CDG へ

# SubMenu/Country
source: Country
japanese: 国

# SubMenu/Credit Card
source: Credit Card
japanese: クレジットカード

# SubMenu/Credit Card/None
source: None
japanese: なし

# SubMenu/Disc Selection
source: Disc Selection
japanese: ディスクの選択

# SubMenu/Edit
source: Edit
japanese: 編集

# SubMenu/Edit/Copy
source: Copy
japanese: コピー

# SubMenu/Edit/Cut
source: Cut
japanese: カット

# SubMenu/Edit/Paste
source: Paste
japanese: ペースト

# SubMenu/Export
source: Export
japanese: エクスポート

# SubMenu/Export/Entire Library Playlist: CSV WTK?
source: Entire Library Playlist: CSV WTK…
japanese: ライブラリにある全プレイリスト： CSV WTK…

# SubMenu/Export/Entire Playlist: All Files?
source: Entire Playlist: All Files…
japanese: プレイリスト全体： すべてのファイル…

# SubMenu/Export/Entire Playlist: CSV?
source: Entire Playlist: CSV…
japanese: プレイリスト全体: CSV…

# SubMenu/Export/Entire Playlist: Multiple BIN / CUE?
source: Entire Playlist: Multiple BIN / CUE…
japanese: プレイリスト全体： 複数の BIN / CUE…

# SubMenu/Export/Entire Playlist: Only Audio Files?
source: Entire Playlist: Only Audio Files…
japanese: プレイリスト全体: 音声ファイルだけ…

# SubMenu/Export/Entire Playlist: Single BIN / CUE?
source: Entire Playlist: Single BIN / CUE…
japanese: プレイリスト全体： 単一の BIN / CUE…

# SubMenu/Export/Entire Playlist: XML?
source: Entire Playlist: XML…
japanese: プレイリスト全体： XML…

# SubMenu/Export/Selection as QuickTime?
source: Selection as QuickTime…
japanese: QuickTime として選択…

# SubMenu/Frame Rate:
source: Frame Rate:
japanese: フレームレート：

# SubMenu/Genre
source: Genre
japanese: ジャンル

# SubMenu/Graphics Channels
source: Graphics Channels
japanese: グラフィックチャンネル

# SubMenu/Horizontal:
source: Horizontal:
japanese: 水平方向：

# SubMenu/Horizontal:/Center
source: Center
japanese: 中央

# SubMenu/Horizontal:/Left
source: Left
japanese: 左

# SubMenu/Horizontal:/Right
source: Right
japanese: 右

# SubMenu/Include store songs in Library
source: Include store songs in Library
japanese: ライブラリにある Store の曲を含める

# SubMenu/Include store songs in Library/All Songs
source: All Songs
japanese: 全曲

# SubMenu/Include store songs in Library/None
source: None
japanese: なし

# SubMenu/Include store songs in Library/Only Free Streaming Songs
source: Only Free Streaming Songs
japanese: 無料ストリーミング曲のみ

# SubMenu/Include store songs in Library/Only Streaming Songs
source: Only Streaming Songs
japanese: ストリーミング曲のみ

# SubMenu/Interpret Template
source: Interpret Template
japanese: テンプレートの解釈

# SubMenu/Labels
source: Labels
japanese: ラベル

# SubMenu/Labels/Blue
source: Blue
japanese: 青

# SubMenu/Labels/Gray
source: Gray
japanese: 灰

# SubMenu/Labels/Green
source: Green
japanese: 緑

# SubMenu/Labels/None
source: None
japanese: なし

# SubMenu/Labels/Orange
source: Orange
japanese: オレンジ

# SubMenu/Labels/Purple
source: Purple
japanese: 紫

# SubMenu/Labels/Red
source: Red
japanese: 赤

# SubMenu/Labels/Yellow
source: Yellow
japanese: 黄

# SubMenu/Lead Vocal Channel
source: Lead Vocal Channel
japanese: リードボーカルチャンネル

# SubMenu/Lead Vocal Channel/No Lead Vocals
source: No Lead Vocals
japanese: リードボーカルなし

# SubMenu/Lead Vocal Channel/Vocals Channel: Center
source: Vocals Channel: Center
japanese: ボーカルチャンネル：中央

# SubMenu/Lead Vocal Channel/Vocals Channel: Left
source: Vocals Channel: Left
japanese: ボーカルチャンネル：左

# SubMenu/Lead Vocal Channel/Vocals Channel: Right
source: Vocals Channel: Right
japanese: ボーカルチャンネル：右

# SubMenu/New Preset Playlist
source: New Preset Playlist
japanese: 新規プリセットプレイリスト

# SubMenu/New Preset Playlist/Audio only
source: Audio only
japanese: 音声のみ

# SubMenu/New Preset Playlist/Corrupted Zip files
source: Corrupted Zip files
japanese: 破損したZipファイル

# SubMenu/New Preset Playlist/Cull Duplicates (Loose)
source: Cull Duplicates (Loose)
japanese: カリングの重複（緩い）

# SubMenu/New Preset Playlist/Cull Duplicates (Strict)
source: Cull Duplicates (Strict)
japanese: カリングの重複（厳密）

# SubMenu/New Preset Playlist/Duplicate files (Loose)
source: Duplicate files (Loose)
japanese: 重複ファイル（緩い）

# SubMenu/New Preset Playlist/Duplicate files (Strict)
source: Duplicate files (Strict)
japanese: 重複ファイル（厳密）

# SubMenu/New Preset Playlist/Files inside ?kJams Music? folder
source: Files inside “kJams Music” folder
japanese: 「kJamsミュージック」フォルダ内のファイル

# SubMenu/New Preset Playlist/Files referenced externally
source: Files referenced externally
japanese: ファイルが外部参照されています。

# SubMenu/New Preset Playlist/Missing Songs
source: Missing Songs
japanese: 欠落している曲

# SubMenu/New Preset Playlist/Unique Songs
source: Unique Songs
japanese: ユニークな曲

# SubMenu/On CD Insert
source: On CD Insert
japanese: CD を挿入すると

# SubMenu/On CD Insert/Begin Playing
source: Begin Playing
japanese: 再生を開始する

# SubMenu/On CD Insert/Do Nothing
source: Do Nothing
japanese: 何もしない

# SubMenu/On CD Insert/Import Songs and Eject
source: Import Songs and Eject
japanese: 曲をインポートし、取り出す

# SubMenu/On CD Insert/Import Songs
source: Import Songs
japanese: 曲をインポート

# SubMenu/On CD Insert/Show Songs
source: Show Songs
japanese: 曲を表示

# SubMenu/Pitch Change
source: Pitch Change
japanese: ピッチ変更

# SubMenu/QuickTime Export Encoder
source: QuickTime Export Encoder
japanese: QuickTime エクスポートエンコーダ

# SubMenu/Scan Meta Data
source: Scan Meta Data
japanese: メタデータをスキャン

# SubMenu/Scan Meta Data/Ask
source: Ask
japanese: 質問する

# SubMenu/Scan Meta Data/Use File Names
source: Use File Names
japanese: ファイル名を使う

# SubMenu/Scan Meta Data/Use Meta Tags
source: Use Meta Tags
japanese: メタタグを使う

# SubMenu/Song Context
source: Song Context
japanese: 曲のコンテクスト

# SubMenu/Song Context/Add to Singer
source: Add to Singer
japanese: 歌手に追加

# SubMenu/Song Context/Export QuickTime?
source: Export QuickTime…
japanese: QuickTime をエクスポート…

# SubMenu/Song Context/Get Info?
source: Get Info…
japanese: 情報を見る…

# SubMenu/Song Context/Get Media Info?
source: Get Media Info…
japanese: メディア情報を見る…

# SubMenu/Song Context/Mark Sung
source: Mark Sung
japanese: 既に歌った曲をマーク

# SubMenu/Song Context/Pre-cache
source: Pre-cache
japanese: プリキャッシュ

# SubMenu/Song Context/Pull Meta Data
source: Pull Meta Data
japanese: メタデータを取得

# SubMenu/Song Context/Push File Names
source: Push File Names
japanese: ファイル名をプッシュ

# SubMenu/Song Context/Push Meta Data
source: Push Meta Data
japanese: メタデータをプッシュ

# SubMenu/Song Context/Re-interpret names?
source: Re-interpret names…
japanese: 名前の再解釈…

# SubMenu/Song Context/Re-link to files?
source: Re-link to files…
japanese: ファイルに再リンク…

# SubMenu/Song Context/Reveal in Explorer
source: Reveal in Explorer
japanese: Explorer で表示

# SubMenu/Song Context/Reveal in Finder
source: Reveal in Finder
japanese: Finder で表示する

# SubMenu/Sort Columns
source: Sort Columns
japanese: 列を並び替える

# SubMenu/Special
source: Special
japanese: 特別

# SubMenu/Special/Clear Launch File
source: Clear Launch File
japanese: 起動ファイルを消去する

# SubMenu/Special/Pull Meta Data from selected songs
source: Pull Meta Data from selected songs
japanese: メタデータを選択した曲から引き出す

# SubMenu/Special/Push File Names to selected songs
source: Push File Names to selected songs
japanese: ファイル名を選択した曲にプッシュする

# SubMenu/Special/Push Meta Data to selected songs
source: Push Meta Data to selected songs
japanese: メタデータを選択した曲にプッシュする

# SubMenu/Special/Scan ?kJams Library? folder for orphaned songs?
source: Scan “kJams Library” folder for orphaned songs…
japanese: 行方不明の曲について「kJams Library」フォルダをスキャンする…

# SubMenu/Special/Scan all file sizes?
source: Scan all file sizes…
japanese: すべてのファイルサイズをスキャン…

# SubMenu/Special/Scan file formats of selected songs?
source: Scan file formats of selected songs…
japanese: 選択した曲のファイル形式をスキャン…

# SubMenu/Special/Set Launch File?
source: Set Launch File…
japanese: 起動ファイルを設定…

# SubMenu/Special/Set User Sort Order
source: Set User Sort Order
japanese: 設定されたユーザの並べ替え順序

# SubMenu/Special/Update ?No Lyrics? meta data
source: Update “No Lyrics” meta data
japanese: 「歌詞のない」メタデータを更新しない

# SubMenu/Sync-Slipping
source: Sync-Slipping
japanese: 同期スリッピング

# SubMenu/Sync-Slipping/Global No Slip
source: Global No Slip
japanese: グローバルスリップなし

# SubMenu/Sync-Slipping/Global Slip AirFoil
source: Global Slip AirFoil
japanese: グローバルスリップ AirFoil

# SubMenu/Sync-Slipping/Global Slip Back
source: Global Slip Back
japanese: グローバルスリップバック

# SubMenu/Sync-Slipping/Global Slip Forward
source: Global Slip Forward
japanese: グローバルスリップフォーワード

# SubMenu/Sync-Slipping/Global Slip: 0.00 Seconds
source: Global Slip: 0.00 Seconds
japanese: グローバルスリップ： 0.00 秒

# SubMenu/Sync-Slipping/Song No Slip
source: Song No Slip
japanese: 曲のスリップなし

# SubMenu/Sync-Slipping/Song Slip Back
source: Song Slip Back
japanese: 曲のスリップバック

# SubMenu/Sync-Slipping/Song Slip Forward
source: Song Slip Forward
japanese: 曲のスリップフォーワード

# SubMenu/Text Style
source: Text Style
japanese: テキストスタイル

# SubMenu/Vertical:
source: Vertical:
japanese: 縦方向：

# SubMenu/Vertical:/Bottom
source: Bottom
japanese: 下

# SubMenu/Vertical:/Center
source: Center
japanese: 中央

# SubMenu/Vertical:/Top
source: Top
japanese: 上

# SubMenu/Web Cam Video Underlay
source: Web Cam Video Underlay
japanese: ウェブカム動画アンダーレイ

# SubMenu/freedb server
source: freedb server
japanese: freedb サーバー

# SubMenu/freedb server/Press the ?Update List? button
source: Press the “Update List” button
japanese: [更新リスト] ボタンを押します。

# SubMenu/freedb server/Use Random Server
source: Use Random Server
japanese: ランダムサーバーを使う

# SubMenu/producer_templates/Apply
source: Apply
japanese: 適用

# SubMenu/producer_templates/Edit
source: Edit
japanese: 編集

# SubMenu/producer_templates/Save As?
source: Save As…
japanese: として保存…

# SubMenu/producer_templates/Save Over
source: Save Over
japanese: 以上を保存

# SubMenu/producer_templates/Save PICT?
source: Save PICT…
japanese: PICT を保存…

# SubMenu/producer_templates/Save Selection As?
source: Save Selection As…
japanese: として選択項目を保存…
